Soy el que está evitando que eso pase.
Daenerys no quería debatir
ni negociar.
No quería traer palabras.
Quería traer fuego y sangre,
hasta que le aconsejé lo contrario.
No quiero destruir a nuestra familia,
nunca lo he querido.
Mataste a nuestro padre.
Después de que me sentenció a muerte
por un crimen que no cometí.
Sí, lo maté.
Yo me odio por ello.
A pesar de lo que era,
a pesar de lo que él me hizo.
Ay, pobre hombrecillo.
Tu papá fue malo contigo.
¿Tienes idea de lo que hiciste
al disparar esa ballesta?
Nos dejaste expuestos.
Al descubierto, para los buitres.
Y llegaron y nos despedazaron.
Tal vez no mataste a Joffrey,
pero mataste a Myrcella,
mataste a Tommen.
Nadie los habría tocado
si papá hubiera estado.
No se habrían atrevido...
Nunca he lamentado algo más que eso.
No lo escucharé, no de ti.
¡No lo escucharé!
De acuerdo.
Tú amas a tu familia
y yo la he destruido.